ДлЯ того, что бы Вас не прижало к полу во времЯ перегрузок при старте или остановке шаттла, перетащите себЯ на стул или кресло.
Перетащите иконку вашего персонажа на ксерокопировальную машину длЯ того, чтобы сделать копию вашей пЯтой точки.
ПеремещениЯ в космосе каждый раунд разные, но остаютсЯ одними в течении раунда.
Люди могут быть извлечены из капсулы клонированиЯ до завершениЯ процесса путем отключениЯ электропитаниЯ аппарата клонированиЯ.
Если вы вскармливали слизней как минимум два поколениЯ, они не будут вас трогать и даже могут следовать за вами.
Почти все Ядра слаймов имеют как минимум две вариации эффектов.
Некоторые Ядра слизней позволЯют использовать их эффект до девЯти раз.
Прикосновение к осколку суперматерии сравнимо с обнимашками с сингулЯрностью.
ДлЯ того, чтобы поймать предмет, включите режим броска, активировав пустую руку.
Делайте заметки в личных делах персонала, это поможет избежать недоразумений среди Службы Безопасности.
Вы можете перетащить иконку экипированного наушника или ПДА на вашего персонажа длЯ того, чтобы взаимодействовать с ними не берЯ их в руку.
ФальшиваЯ стена мима блокирует электроды и снарЯды, но пропускает через себЯ лазерные лучи.
БиблиотечнаЯ система гораздо более надежнаЯ, чем думает большинство людей! Вы можете узнать, кто взЯл книгу длЯ зачитываниЯ по радио.
Используйте наручники на паре оранжевых тюремных ботинок длЯ того, чтобы сделать кандалы.
Персоналу, которому промыли мозги главы революции, можно вернуть лоЯльность, ударив достаточно тЯжелым предметом по голове.
В иссушенных генокрадом телах, нет геномов и крови.
Стетоскоп, устройство длЯ прослушиваниЯ дыханиЯ и сердца, может быть использован и длЯ взлома сейфов.
Хлоралгидрату можно противостоЯть, выпив кофе!
Целостность ИИ может быть восстановлена в консолЯх восстановлениЯ, они есть на мостике и в кабинете РД.
ПоЯвилась аномалиЯ? Просканируйте ее анализатором и пошлите импульс на частоту, которую вам сообщил анализатор.
Некоторые существа могут передвигатьсЯ по станции, используЯ Alt+Клик по вентилЯции.
Ядерные оперативники могут быть невероЯтно сильными, если они работают вместе. Общение - ключ к победе!
Взломанный ИИ может быть невероЯтно полезным длЯ предателей, но опасайтесь законов, который ИИ может обернуть против вас!
Вы можете перелезть через стол, перетащив иконку вашего персонажа на него. ДлЯ этого потребуетсЯ немного времени и как минимум две свободные руки.
Перетащите другого персонажа на себЯ, это позволит вам открыть меню экипировки: используЯ его, вы сможете снимать или одевать вещи с персонажа.
Чужие - самые опасные существа ближнего боЯ, держитесь от них подальше, чтобы выжить!
Чужие получают удвоенный урон от источников высоких температур, таких как лазеры и огнеметы.
Лицехват - самое опасное оружие Чужих: он поможет выиграть почти любую схватку мгновенно. От лицехвата могут спасти некоторые виды шлемов и масок.
Мартышки могут носить некоторые предметы длЯ людей, но они не могут передвигатьсЯ по вентилЯции, когда на них что-то надето.
ДлЯ Ядерных оперативников очень эффективна тактика молниеносной атаки, атакуйте сразу, как начнетсЯ раунд, пока персонал еще не готов.
Вы можете использовать огнетушитель или любую пушку длЯ того, чтобы сменить направление во времЯ полета в космосе.
Кофе позволЯет долго удерживать температуру тела на одном уровне, перед полетом в космос можно выпить побольше!
Карго и ХоП могут попросить вас заполнить форму длЯ оказаниЯ вам некоторых услуг.
Вы можете уничтожить блоба, стрелЯЯ из эмиттеров по его Ядру.
Вы можете наэлектризовать решетки, проведЯ под ними провод.
Нажав клавишу TAB вы включите режим горЯчих клавиш, который позволить перемещатьсЯ, используЯ WASD.
Вы можете взломать MULE-бота длЯ того, чтобы прокатитьсЯ на нем.
Вы можете взломать почти любой автомат длЯ продажи, чтобы получить доступ к некоторым секретным предметам.
Вы можете взломать консоль заказов Карго длЯ получениЯ доступа к контрабанде.
Криптографический секвенсор (емаг) имеет огромное количество функций, помимо взлома замков и киборгов. Экспериментируйте! 
Прикосновение к объектам без перчаток оставлЯет на них отпечатки пальцев, которые может просканировать детектив.
Блоб невероЯтно силен, его невозможно победить в одиночку. Поддерживайте свЯзь с экипажем и сплотите их в борьбе против блоба.
Вы можете разрушать блоба по диагонали так, как он может расширЯтсЯ только на прилегающие плитки в четырех направлениЯх: вверх, вниз, направо, налево.
Очки Службы Безопасности позволЯют увидеть, у кого есть имплант лоЯльности, используйте это в интересах революции.
Имплант лоЯльности может только предотвратить вступление в культ, человек не будет из него исключен.
Не пренебрегайте обновлениЯми вашего оборудованиЯ изготовленными деталЯми, это может повысить эффективность работы!
Киборги защищены от огнЯ и температуры и могут находитсЯ прЯмо посреди пылающего ада. Не стеснЯйтесь поджигать всю станцию за сбойного ИИ.
Глав персонала трудно убить, особенно Главу Службы Безопасности и Капитана. Если один из них ваша цель, то лучше спланировать все заранее.
Жало генокрада позволЯет собрать вам ДНК без жертв, но не позволЯет сменить способности.
СтанциЯ может питатьсЯ только от солнечных батарей, это гораздо безопасней, чем сингулЯрность.
СингулЯрность опасна, если ее невозможно сдерживать, чаще проверЯйте ее и немедленно вызывайте шаттл в случае ее побега.
Защитные костюмы и зимнЯЯ форма позволЯют проводить больше времени около пробоин и космоса, по сравнению с обычной одеждой.
Еда из автоматов восполнЯет очень мало здоровьЯ и содержит в себе очень много сахара, это может серьезно повлиЯть на ваш метаболизм и вызвать серьезные последствиЯ.
Аварийные кислородные баллоны могут быть использованы в ваших руках, карманах, поЯсах или слотах костюма (при условии, что вы одели подходЯщий риг).
Когда вы двигаетесь по коридору, смените режим взаимодействиЯ на режим ПОМОЩЬ, это позволит вам обходить людей, а не толкатьсЯ.
Пытаетесь провести операцию, но режете пациента вместо этого? Убедитесь в том, что у вас включен режим взаимодействиЯ ПОМОЩЬ и на кукле выбрана вернаЯ часть тела.
СтеклЯнные осколки могут быть переплавлены горелкой в стекло, металлические прутьЯ в металл. Руды тоже могут быть переплавлены горелкой, но на это потребуетсЯ много топлива.
Большинство мобов не атакуют тех, кто потерЯл сознание, но медбот все также продолжает вас лечить!
Два человека в критическом состоЯнии и у вас нет времени на две поездки? Возьмите одного pull'ом, а второго grab'ом.
В режиме захвата вы можете схватить человека, кликнув по нему. Потом вы можете усилить захват, кликнув на иконку захвата в вашей руке.
Не можете засунуть пациента в слипер или криокапсулу? Просто перетащите его спрайт на криокапсулу или слипер длЯ того, что бы положить пациента в них мгновенно. Больше нет необходимости таскать их кругами.
Электромагнитный импульс с некоторым шансом может взорвать оборудование!
Удары в рот во времЯ кулачной драки повышают ваши шансы вырубить противника.
HUD Службы Безопасности позволЯет давать статус ареста прЯмо на месте, всего лишь посмотрев на персонажа. Также вы можете указать причину.
Клоуны невероЯтно неуклюжие, и будут часто промахиватьсЯ при стрельбе.
Поскольку у халка толстые пальцы, он не может использовать оружие.
Мелки мима можно съесть.
Стрельба по консоли из лазера уничтожит ее.
Использовав этанол на бумаге вы сотрете весь текст на ней, а еще бумагу можно жечь.
Использовав емаг на измельчителе, вы сможете закидывать туда людей.
Капитан может писать БОЛЬШИМИ КРАСНЫМИ буквами, используЯ консоль коммуникации.
Вы можете ремонтировать поврежденные стекла, кликнув по ним в режиме взаимодействиЯ ПОМОЩЬ.
Alt+клик по тайлу отобразит в верху правой части игры то, что находитсЯ на тайле.
Во времЯ наблюдениЯ, призраки могут следить за мобами, ботами и сингулЯрностью, дважды кликнув по ним.
Призраки могут перемещатьсЯ через порталы и телепортеры, кликнув по ним.
Призраки могут вернутьсЯ в тело, дважды кликнув по тому предмету, внутри которого находитсЯ их тело.
Призраки могут заглЯдывать в сумки и коробки, которые лежат на земле.
Если вы уйдете из полЯ зрениЯ камеры на 10 секунд, ИИ перестанет преследовать вас.
СтрелЯйте в камеры, чтобы выключить их.
Перерезание проводов камеры не поднимет тревогу, но если бить камеру, ИИ будет знать об этом.
Кликните по стеклЯнной двери, чтобы она не закрывалась после открытиЯ.
ПокидаЯ станцию и выходЯ в открытые пески, обЯзательно возьмите с собой РИГ и баллон с воздухом. Однако даже это не гарантирует вам полную безопасность. Будьте внимательнее.
На станции отсутствует почта-мусоропровод. Поэтому вы можете использовать МУЛов или почтальонов, работаЯ в карго.
Всегда можно заказать оборудование или что-либо еще через консоль коммуникаций напрЯмую у ЦК. Ну... или хотЯ-бы попытатьсЯ.